
Hinweise für Grafiker
---------------------

Die Logo Grafik im Hauptteil der DT muss folgende Anforderungen erfüllen:

- Multicolor
- 3 Farben + Hintergrundfarbe. Letztere Schwarz.
- Vom Logo wird die gesamte Breite (160 Pixel) und 63 Pixel in der Höhe
  angezeigt (das sind nicht ganz 8 Textzeilen)
- Das Logo wird in der DT als Zeichensatzgrafik angezeigt, dazu wird das Logo
  in einen Zeichensatz und "Text" konvertiert. Damit das funktioniert dürfen
  im Logo nur 256 verschiedene 8x8 Blöcke (=Zeichen) vorhanden sein.
