1.) Wo kann ich Artikel einreichen?

Ausschließlich per E-Mail an redax@digitaltalk.at

Der FTP-Upload von Artikeln über das DT Converter Studio kann nicht mehr genutzt werden.
Was immer da hochgeladen wird, landet nicht bei uns.


2.) Artikel und andere Texte (News, Gesuche, An)

Die Texte könnt Ihr gerne in folgenden Formaten einreichen:

- .TXT (Text)
- .PRG (C64 DT-Format)

Zur Erstellung von TXT-Dateien könnt ihr einen beliebigen Texteditor auf einem System eurer Wahl nehmen.
Eine Vorformatierung auf 40-Zeichen ist jetzt nicht mehr notwendig. Wir erstellen beim Konvertieren automatische Zeilenumbrüche.
Wenn ihr ein besonderes Interesse an der Einrückung eurer Textzeilen habt, könnt ihr aber natürlich weiterhin mit 40-Zeichen arbeiten.

Zur Erstellung eines .PRG eignen sich zur Zeit:

der DT Editor 6.99 (C64/C128)
der Textconvert V. 1.0 (C64/C128)
das Tool txt2dt 2.0.3 (Windows)

Bitte keine Dateien des Windows-Programms DT Converter Studio (.dtc, .dtcp) mehr einreichen.
