
Hinweise für Grafiker
---------------------

Logos:
------

Die Logo Grafik im Hauptteil der DT muss folgende Anforderungen erfüllen:

- Multicolor
- 3 Farben + Hintergrundfarbe. Letztere Schwarz.
- Vom Logo wird die gesamte Breite (160 Pixel) und 63 Pixel in der Höhe
  angezeigt (das sind nicht ganz 8 Textzeilen)
- Das Logo wird in der DT als Zeichensatzgrafik angezeigt, dazu wird das Logo
  in einen Zeichensatz und "Text" konvertiert. Damit das funktioniert dürfen
  im Logo nur 256 verschiedene 8x8 Blöcke (=Zeichen) vorhanden sein.

Big Picture:
------------

Ein "Big Picture" ist eine ganzseitige monochrome Grafik, die zu Beginn eines Artikels angezeigt werden kann. Technisch handelt es sich um reine Bitmaps in der Größe des Bildschirms.

Wir können gängige Bilddateien für Euch zu einem Big Picture konvertieren, um sie dann in euren Artikel zu integrieren. Dafür braucht es eine Datei mit:

- 320x200 Pixel
- .PNG-Format
- 2-farbig

Hintergrund Kacheln:
--------------------

Die Hintergrund Kachel ist ein 40x48 pixel grosser Multicolor Grafikblock, der im Intro der Digital Talk mehrfach nebeneinander kopiert dargestellt wird.
